it001|고양 고양약|noimg.jpg|100|이거? 안좋은 기억을 잊게 해주는 점에 있어서는 술과 같지만, 정신이 고양이가 되버린달까... 손에 침을 묻혀서 세수한다던가, 야옹- 하고 운다던가. 반나절은 그꼴이 되니까 조심해.
it002|특수잉크펜|noimg.jpg|200|영화나 소설에서 많이 봤지? 그대로 말라버리면 글씨가 사라진 것 처럼 보이지만 12시간 후에 글씨가 다시 나타나는거야.  그 전에는 무슨 수를 써도 다시 드러나지 않으니까 기밀을 전달할때 써.
it003|연막탄|noimg.jpg|300|정의의 용사가 나타날때 펑! 하고 터지며 나타나는 그거지. 사용법은 수류탄처럼 핀 빼고 던지면 돼. 5분 정도는 확실하게 적의 발을 묶어둘거야.
it004|진통제|noimg.jpg|400|모 연구실에서 개발된걸 슬쩍 빼돌린거야. 먹으면 잠시간 통증을 잊을 수 있어. 캡슐타입이라서 먹고나서 5분후에 약효가 난다는게 단점. 게다가 말 그대로 통증만 잊게 하니까 상처는 그대로지. 과다출혈일때 쓰면 특히 위험할거다. 이 약도 자주 남발하면 디비전의 그 약처럼 되버리니까 조심해.